Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Users.Core.po
Languages: ja

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A user name is required.
ja: ユーザー名は必須です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A password is required.
ja: パスワードは必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified username/password couple is invalid.
ja: 入力されたユーザー名/パスワードは無効です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The user is locked out.
ja: ユーザーはロックアウトされています。

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified user is not allowed to sign in.
ja: 入力されたユーザーはログインが許可されていません

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: The specified user is not allowed to sign in using password authentication.
ja: 入力されたユーザはパスワードによるログインが許可されていません

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A email address is required.
ja: メールアドレスは必須です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: A token is required.
ja: トークンが必須です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one digit character ('0'-'9').
ja: パスワードは少なくとも ('0'-'9') の数値が一つ必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one lowercase character ('a'-'z').
ja: パスワードは少なくとも小文字の ('a'-'z') が一つ必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one uppercase character ('A'-'Z').
ja: パスワードは少なくとも大文字の ('A'-'Z') が一つ必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must have at least one non letter or digit character.
ja: パスワードは少なくとも一つのアルファベットまたは数字以外の文字が必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must be at least {0} characters.
ja: パスワードは {0} 文字以上必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Passwords must contain at least {0} unique characters.
ja: パスワードは少なくとも {0} 文字の異なる文字が必要です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
ja: ユーザー名 {0} は無効です。アルファベットまたは数値のみ使用可能です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: User name '{0}' is already used.
ja: ユーザー名 {0} は既に使用されています

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Email '{0}' is already used.
ja: Eメール {0} は既に使用されています

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Email '{0}' is invalid.
ja: メールアドレス {0} は無効です

# OrchardCore.Users.Services.UserService
source: Unexpected error: '{0}'.
ja: 想定外のエラー: '{0}'
